рдЕрде рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рдШреЛрд░рддрд░рдВ рдлрдгрд┐рдирдВ
рдкреНрд░рддрд┐рд╡рд╛рд░рдпрд┐рддреБрдВ рдХреГрддрдзреАрд░реНрднрдЧрд╡рдиреН ред
рджреНрд░реБрддрдорд╛рд░рд┐рде рддреАрд░рдЧрдиреАрдкрддрд░реБрдВ
рд╡рд┐рд╖рдорд╛рд░реБрддрд╢реЛрд╖рд┐рддрдкрд░реНрдгрдЪрдпрдореН реерезрее
роЕрод┬▓ ро╡ро╛ро░ро┐рогро┐ роХрпЛтБ┤ро░родро░роорпН╩╝ рок┬▓рогро┐ройроорпН╩╝
рокрпНро░родро┐ро╡ро╛ро░ропро┐родрпБроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родродрпАтБ┤ро░рпНроктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН .
родрпН┬│ро░рпБродрооро╛ро░ро┐род┬▓ родрпАро░роХ┬│ройрпАрокродро░рпБроорпН╩╝
ро╡ро┐ро╖рооро╛ро░рпБродро╢рпЛро╖ро┐родрокро░рпНрогроЪропроорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рдкрджрд╛рдореНрдмреБрд░реБрд╣реЗрдг рдЪ рддрдВ
рдирд╡рдкрд▓реНрд▓рд╡рддреБрд▓реНрдпрдордиреЛрдЬреНрдЮрд░реБрдЪрд╛ ред
рд╣реНрд░рджрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рджреВрд░рддрд░рдВ рдиреНрдпрдкрдд:
рдкрд░рд┐рдШреВрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рддрд░рдЩреНрдЧреНрдЧрдгреЗ реереирее
роЕродро┐тБ┤ро░рпБро╣рпНроп рокродро╛┬│роорпНрокрпБ┬│ро░рпБро╣рпЗрог роЪ родроорпН╩╝
роиро╡рокро▓рпНро▓ро╡родрпБро▓рпНропрооройрпЛроЬрпНроЮро░рпБроЪро╛ .
ро╣рпНро░род┬│ро╡ро╛ро░ро┐рогро┐ родрпВ┬│ро░родро░роорпН╩╝ роирпНропрокрод:
рокро░ро┐роХрпВтБ┤ро░рпНрогро┐родроХрпЛтБ┤ро░родро░роЩрпНроХрпН┬│роХ┬│рогрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреБрд╡рдирддреНрд░рдпрднрд╛рд░рднреГрддреЛ рднрд╡рддреЛ
рдЧреБрд░реБрднрд╛рд░рд╡рд┐рдХрдореНрдкрд┐рд╡рд┐рдЬреГрдореНрднрд┐рдЬрд▓рд╛ ред
рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬрдпрддрд┐ рд╕реНрдо рдзрдиреБрд╢реНрд╢рддрдХрдВ
рддрдЯрд┐рдиреА рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╕реНрдлреБрдЯрдШреЛрд╖рд╡рддреА реерейрее
рокрпБтБ┤ро╡ройродрпНро░ропрокро╛тБ┤ро░рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпЛ роктБ┤ро╡родрпЛ
роХрпБ┬│ро░рпБрокро╛тБ┤ро░ро╡ро┐роХроорпНрокро┐ро╡ро┐роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤роЬро▓ро╛ .
рокро░ро┐роороЬрпНроЬропродро┐ ро╕рпНроо родтБ┤ройрпБро╢рпНро╢родроХроорпН╩╝
родроЯро┐ройрпА роЬ┬▓роЯро┐родро┐ ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроХрпЛтБ┤ро╖ро╡родрпА ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When,]
рдЕрде рджрд┐рдХреНрд╖реБ рд╡рд┐рджрд┐рдХреНрд╖реБ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрднрд┐рдд-
рднреНрд░рдорд┐рддреЛрджрд░рд╡рд╛рд░рд┐рдирд┐рдирд╛рджрднрд░реИ: ред
рдЙрджрдХрд╛рджреБрджрдЧрд╛рджреБрд░рдЧрд╛рдзрд┐рдкрддрд┐-
рд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╢рд╛рдиреНрддрд░реБрд╖рд╛рд╜рдиреНрдзрдордирд╛: реерекрее
роЕрод┬▓ родро┐┬│роХрпНро╖рпБ ро╡ро┐родро┐┬│роХрпНро╖рпБ рокро░ро┐роХрпНро╖рпБрокро┐тБ┤род-
рокрпНтБ┤ро░рооро┐родрпЛрод┬│ро░ро╡ро╛ро░ро┐ройро┐роиро╛род┬│роктБ┤ро░рпИ: .
роЙрод┬│роХро╛родрпБ┬│род┬│роХро╛┬│родрпБ┬│ро░роХро╛┬│родро┐тБ┤рокродро┐-
ро╕рпНродрпНро╡родрпБ┬│рокро╛роирпНродрооро╢ро╛роирпНродро░рпБро╖ро╛(роЕ)роирпНродтБ┤рооройро╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдлрдгрд╢реГрдЩреНрдЧрд╕рд╣рд╕реНрд░рд╡рд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реГрдорд░-
рдЬреНрд╡рд▓рджрдЧреНрдирд┐рдХрдгреЛрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖рд╛рдореНрдмреБрдзрд░рдореН ред
рдкреБрд░рдд: рдлрдгрд┐рдирдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрдерд╛
рдмрд╣реБрд╢реГрдЩреНрдЧрд┐рдгрдордЮреНрдЬрдирд╢реИрд▓рдорд┐рд╡ реерелрее
рок┬▓рогро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХ┬│ро╕ро╣ро╕рпНро░ро╡ро┐роиро┐ро╕рпНро╕рпНро░рпБ╩╝рооро░-
роЬрпНро╡ро▓род┬│роХрпН┬│ройро┐роХрогрпЛроХрпН┬│ро░ро╡ро┐ро╖ро╛роорпНрокрпБ┬│родтБ┤ро░роорпН .
рокрпБро░род: рок┬▓рогро┐ройроорпН╩╝ ро╕рооро▓рпЛроХропродро╛┬▓
рок┬│ро╣рпБро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХро┐┬│рогроороЮрпНроЬройро╢рпИро▓рооро┐ро╡ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЬреНрд╡рд▓рджрдХреНрд╖рд┐ рдкрд░рд┐рдХреНрд╖рд░рджреБрдЧреНрд░рд╡рд┐рд╖-
рд╢реНрд╡рд╕рдиреЛрд╖реНрдорднрд░: рд╕ рдорд╣рд╛рднреБрдЬрдЧ: ред
рдкрд░рд┐рджрд╢реНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордирдиреНрддрдмрд▓рдВ
рд╕рдорд╡реЗрд╖реНрдЯрдпрджрд╕реНрдлреБрдЯрдЪреЗрд╖реНрдЯрдорд╣реЛ рееремрее
роЬрпНро╡ро▓род┬│роХрпНро╖ро┐ рокро░ро┐роХрпНро╖ро░родрпБ┬│роХрпН┬│ро░ро╡ро┐ро╖-
ро╢рпНро╡ро╕ройрпЛро╖рпНроороктБ┤ро░: ро╕ рооро╣ро╛рокрпБтБ┤роЬроХ┬│: .
рокро░ро┐род┬│ро╢рпНроп роктБ┤ро╡роирпНродрооройроирпНродрок┬│ро▓роорпН╩╝
ро╕рооро╡рпЗро╖рпНроЯропрод┬│ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроЪрпЗро╖рпНроЯрооро╣рпЛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднрд╡рдиреНрддрдордерд╛рдХреБрд▓рд┐рддреЗ
рддрдЯрдЧрд╛рдорд┐рдирд┐ рдмрд╛рд▓рдХрдзреЗрдиреБрдЧрдгреЗ ред
рд╡реНрд░рдЬрдЧреЗрд╣рддрд▓реЗрд╜рдкреНрдпрдирд┐рдорд┐рддреНрддрд╢рддрдВ
рд╕рдореБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдЧрддрд╛ рдпрдореБрдирд╛рдВ рдкрд╢реБрдкрд╛: редредренрее
роЕро╡ро┐ро▓рпЛроХрпНроп роктБ┤ро╡роирпНродроородро╛┬▓роХрпБро▓ро┐родрпЗ
родроЯроХро╛┬│рооро┐ройро┐ рокро╛┬│ро▓роХродрпЗтБ┤ройрпБроХ┬│рогрпЗ .
ро╡рпНро░роЬроХрпЗ┬│ро╣родро▓рпЗ(роЕ)рокрпНропроиро┐рооро┐родрпНродро╢родроорпН╩╝
ро╕роорпБродрпА┬│роХрпНро╖рпНроп роХ┬│родро╛ ропроорпБройро╛роорпН╩╝ рокро╢рпБрокро╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдЦрд┐рд▓реЗрд╖реБ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рджреАрдп рджрд╢рд╛-
рдорд╡рд▓реЛрдХреНрдп рдЬрд┐рд╣рд╛рд╕реБрд╖реБ рдЬреАрд╡рднрд░рдореН ред
рдлрдгрд┐рдмрдиреНрдзрдирдорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рдореБрдЪреНрдп рдЬрд╡рд╛-
рджреБрджрдЧрдореНрдпрдд рд╣рд╛рд╕рдЬреБрд╖рд╛ рднрд╡рддрд╛ реереорее
роЕроХро┐┬▓ро▓рпЗро╖рпБ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роктБ┤ро╡родрпА┬│роп род┬│ро╢ро╛-
рооро╡ро▓рпЛроХрпНроп роЬро┐ро╣ро╛ро╕рпБро╖рпБ роЬрпАро╡роктБ┤ро░роорпН .
рок┬▓рогро┐рок┬│роирпНродтБ┤ройрооро╛ро╢рпБ ро╡ро┐роорпБроЪрпНроп роЬро╡ро╛-
родрпБ┬│род┬│роХ┬│роорпНропрод ро╣ро╛ро╕роЬрпБро╖ро╛ роктБ┤ро╡родро╛ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдзрд┐рд░реБрд╣реНрдп рддрдд: рдлрдгрд┐рд░рд╛рдЬрдлрдгрд╛рдиреН
рдирдиреГрддреЗ рднрд╡рддрд╛ рдореГрджреБрдкрд╛рджрд░реБрдЪрд╛ ред
рдХрд▓рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд┐рддрдиреВрдкреБрд░рдордЮреНрдЬреБрдорд┐рд▓-
рддреНрдХрд░рдХрдЩреНрдХрдгрд╕рдЩреНрдХреБрд▓рд╕рдЩреНрдХреНрд╡рдгрд┐рддрдореН реерепрее
роЕродро┐тБ┤ро░рпБро╣рпНроп родрод: рок┬▓рогро┐ро░ро╛роЬрок┬▓рогро╛ройрпН
роироирпНро░рпБ╩╝родрпЗ роктБ┤ро╡родро╛ роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│рокро╛род┬│ро░рпБроЪро╛ .
роХро▓ро╢ро┐роЮрпНроЬро┐родроирпВрокрпБро░роороЮрпНроЬрпБрооро┐ро▓-
родрпНроХро░роХроЩрпНроХрогро╕роЩрпНроХрпБро▓ро╕роЩрпНроХрпНро╡рогро┐родроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЬрд╣реГрд╖реБ: рдкрд╢реБрдкрд╛рд╕реНрддреБрддреБрд╖реБрд░реНрдореБрдирдпреЛ
рд╡рд╡реГрд╖реБ: рдХреБрд╕реБрдорд╛рдирд┐ рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░рдЧрдгрд╛: ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреГрддреНрдпрддрд┐ рдорд╛рд░реБрддрдЧреЗрд╣рдкрддреЗ
рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдорджрд╛рдиреНрддрдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
роЬро╣рпНро░рпБ╩╝ро╖рпБ: рокро╢рпБрокро╛ро╕рпНродрпБродрпБро╖рпБро░рпНроорпБройропрпЛ
ро╡ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпБ: роХрпБро╕рпБрооро╛ройро┐ ро╕рпБро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░роХ┬│рогро╛: .
родрпНро╡ропро┐ роирпНро░рпБ╩╝родрпНропродро┐ рооро╛ро░рпБродроХрпЗ┬│ро╣рокродрпЗ
рокро░ро┐рокро╛ро╣ро┐ ро╕ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро╡роородро╛┬│роирпНродроХ┬│родро╛┬│родрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]